Название:
Короткое и уникальное описание ошибки, однозначно указывающее на проблему.

Окружение:
Операционная система, название и версия браузера, разрешение экрана (для веба) и т.д..

Шаги:
Пошаговое описание шагов для воспроизведения ошибки.

Ожидаемый результат:
Описание верного результата, желательно со ссылкой на требования к продукту.

Фактический результат:
Описание результата, фактически полученного в результате прохождения шагов.

Прикрепленные файлы:
Прикрепленные к задаче скриншоты, видео, логи, прочие артефакты, помогающие воспроизвести задачу.

Идентификатор версии:
Версия, в которой найдена ошибка.

Серьёзность:
1 - Блокирующий (Blocker)
2 - Критический (Critical)
3 - Значительный (Major)
4 - Незначительный (Minor)
5 - Тривиальный (Trivial)

Приоритет:
1 - Высокий (High)
2 - Средний (Medium)
3 - Низкий (Low)

Статус:
- Новый
- Открыт
- Отложен
- Отклонен
- Переоткрыт
- Исправлен
- Закрыт


Автор:
Создатель задачи на исправление ошибки.
